NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun, biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA YABANCI"
Bakın para buldum!
İşte bu. Bir kürdan.
Pastil buldum.
Ballı limonlu.
Todd, o şey bayat olabilir.
Bakalım.
Burada 13 yılı daha var diyor.
25 yaşına kadar vaktim var.
25 olduğumuzda ne yapacağız acaba?
Daha buna yüzyıllar var.
Hiç de bile. Fark etmeden 25 olacağız.
Öğk.
O zamana kadar iki roman yazıp,
şirketimin patronu olmak istiyorum.
Kesin bir grupta çalıyor olurum.
Burada o kadar olmasa da
Almanya'da falan meşhur oluruz.
Peki ya Gwen? Evlenecek misiniz?
Kes şunu.
Ne diyorsunuz anlamıyorum.
Annemin evinden taşınınca
buraya gelip hep Sonsuz'da yaşayacağım.
Reggie, burada birkaç gün kalınca
Todd ve bana ne oldu unuttun mu?
Evet, kafayı yedik.
Bana öyle olmaz.
Yelken açtık koya doğru
Huu huu
-Kıyıya çıktığımızdaysa...
-Bu da kim?
Ne oluyor be?
Gidip bakalım. Hadi.
Dur bakalım orada.
Dost musun düşman mı?
Dostum, elbette.
Kendimi tanıtayım.
Ben Kaptan Elmer, sıra dışı kaşif.
-Bu kocaman şaşkın da Omelet.
-Merhaba.
Peki siz kimsiniz?
Ben On İki ve bu...
Sonsuz isimli bu adanın valisi ve...
...güçlü efendisiyim.
Bunlar da Todd ve Esther.
-Selam.
Çok memnun oldum.
Aman tanrım!
Affedersin. İyi misin?
Hayır, merak etme küçük hanım. Hep olur.
Şu ufaklığı yerine taktım mı tamam.
İşte yepyeni gibi oldu.
Vay anasını, burası epey değişmiş.
Ne yani,  Sonsuz'a gelmiş miydin?
Elbette! Ben bir kaşifim.
Maceraperest de denebilir.
Adadan adaya gezer,
hazineler ve değişik şeyler toplarım.
Yani Sonsuz gibi başka adalar da mı var?
Var tabii ki.
Bunca zaman buradan hiç çıkmadık demeyin.
Galiba hiç aklımıza gelmedi.
Maceracı değilsiniz galiba.
Biraz tembel tiplersiniz.
Ne? Hayır, kapa çeneni.
İkiniz ne zamandır seyahat ediyorsunuz?
Tam olarak hatırlamıyorum.
Omelet en başından beri benimle.
Gelin hadi.
Gösterecek hazinelerim,
anlatacak hikâyelerim var.
Tabii içeri gelirseniz.
İçeri mi?
-Nasıl?
-Takip edin ve görün!
Oha! Çok hızlıymış.
Çok tuhaf.
Evet ama kim değil ki? Hadi.
Vay canına!
Bunları nereden buldun?
Sormana sevindim çünkü anlatmak üzereyim.
Başkan Beloxy
Kararlı olmamı sevdi
Ayakkabıları o hediye etti
Bu ayıcığı gördün mü?
Onu hakkımla kazandım
Bir yarışmada yetenek sergiledim
Ben olmak bir harika
Çünkü gördüğüm ne varsa
Benimdir, benim
Ne hoş ayakkabılarım
Onların yeri ayaklarım
Gülüşümü çok sevdi
Bir şövalye hediye etti
Ve ara sıra da olsa
Nefes nefese kalırım
Bana nefeslenmem için biraz zaman...
Bir dakika.
Etkilendim Elmer.
Çok güzel şeylerin varmış.
Bir sorum var.
Ayakkabıları nereden aldım dedin?
Çünkü önce Başkan Beloxy dedin
ama sonra bir şövalye verdi dedin.
Önce şarkı yazmayı dene de
o zaman ayakkabı nereden gelmiş anlarsın.
-Ne?
-Hey Red.
Bir Sonsuz turuna ne dersin?
Ben de senin hazinelerini göreyim.
Tabii. Benim de havalı şeylerim var.
Bingo.
Pardon ama neden "bingo" dedin?
Demedim.
Artık gidelim.
Amanın.
-Geliyorum!
-Reggie bekle.
Bence ona hiçbir şey gösterme.
Evet, ona güvenmiyorum.
Ne? Elmer harika biri.
Gelmek istemiyorsanız mecbur değilsiniz.
Bu saat kümem. Bu tekerlek kümem.
Eşyaları kümelemeyi severim.
Vay canına On İki.
Burası tam bir hazine cenneti.
Bütün Sonsuz'daki
en sevdiğin şeyler bunlar mı?
Hayır, bunlar öyle ıvır zıvır.
En sevdiğim şeyim arkadaşlarım.
Öyle mi?
-Evet, tanışmak ister misin?
-İstemem mi?
Selam. Bu yeni arkadaşım Elmer.
Merhaba yeni arkadaş.
Yeni vesikalığımı seçiyoruz.
"Gizemli" bana daha yakın
ama "arzulu" da hoş gibi.
"Şehvetli" olacak sanıyordum.
En sevdiğin hangisi On İki?
Bilmem. Galiba "arzulu" olan.
Hayır, arkadaş olarak dedim.
Bir sürü sevgili ve güzel arkadaşın var.
Ama favorin hangisi?
En çok sevdiğin?
Bir numaralı kankan?
Nihayet!
On İki, favori arkadaşını seçecek!
Beni seç!
Hayır, beni!
İhtiyacım var! Beni seçmelisin!
On İki, beni seçmezsen çıldırırım.
Buralarda onun
kim olduğunu gösteren bir şey olmalı.
Sanırım bir şey buldum.
Ama kilitli.
Şuan bak. Eski kedim Boots'a benziyor.
Mükemmel.
Yuh Esther.
Bakalım ne varmış.
"Endu Kraliçesi Limerick...
...ve haftalardır
kayıp olan sadık atı Omelet."
Bu çok tuhaf.
Elmer, Omelet hep benimleydi dedi.
"Başkan Beloxy
ayakkabıları çalınınca çok üzüldü."
Yani bu ne demek şimdi?
Hadi ama Todd.
Elmer tüm bunları çalmış demek.
Emin misin?
"Hırsızlıktan aranıyor."
Vay be.
Elmer'ın bu delilleri saklaması ne de hoş.
Reggie'ye söylemeliyiz.
Hadi On İki. Seç birini.
Hey!
Kim dev bir kayayı kaldırmamı ister?
Millet, On İki kayayı kaldırdı!
Ben onun en sevdiğiyim.
Cidden mi? Sen mi?
Evet, bana söylemişti.
En iyi arkadaşı ve favorisiymişim.
Bu çok ilginç.
Dur!
Reggie...
Elmer bir...
Reggie, Elmer bir yalancı.
Her şeyi çalmış.
Hey ben söyleyecektim.
Ne?
Elmer, bu doğru mu?
Doğru!
Ben kötü bir çocuğum ve hırsızım.
En sevdiğiniz şeyleri alır ve kaçarım.
Şimdi aynısını sana da yapacağım!
Nasıl yani?
Borbo'yu en sevdiğim mi sanıyor?
Şaka herhalde.
Evet, Borbo her ikisi de olabilir
ama prensipte bunu yanına bırakamayız.
Peki.
O da ne?
Sevdim onu.
O ayakkabıları giyebilir miyim?
Hayır. Sessiz ol.
Eyvah.
Bana nasıl yetiştiniz?
Yani çok yavaşsınız.
Şimdi Borbo'yu geri ver!
On İki. Zavallı ben için geri mi geldin?
Evet, sanırım.
Hayır!
Onu asla vermem!
Çok yavaşsın.
Sen bir şeyler kaldırmaya devam etsene.
İyi fikir.
Az kalsın oluyordu.
Hay aksi. Yakalandım.
Küçük adamını al ve git.
Olmaz. Öyle kolay sıyrılamazsın.
Bir sürü insandan bir sürü şey çaldın.
Bu çok yanlış.
Hey bu da ne?
Kaptan Dondurmacı değil mi?
"Elmer ve annesi Dorothy.
Bethune, Iowa, 1955."
Sen Bethune'dan musun?
Şimdi hatırlıyorum.
Ben Bethuneluyum.
Nasıl yani?
Gerçek dünyada çok mutsuzdum.
Annem gibi yaşlı ve hasta olmak istemedim.
O öldü ve beni yetimhaneye yolladılar.
Hiçbir şeyim yoktu.
Ama sonra buraya geldim
ve her şeye sahip olabilirim gibi geldi.
Normal bir çocuk muydun?
Öyleydim...
...ama bir yerlerde kendimi kaybettim.
Bedenim yıpranmaya başladı.
Artık kim olduğumdan emin değilim.
Bu çok üzücü.
Hayır, harika!
Burada yaşayıp hep çocuk kalmışsın.
Aslına bakarsan haklısın.
Bu harika! Ben harikayım!
Hayat benzin gibi.
Ama yine de bir hırsızsın.
Omelet,
bunu hatırlıyor musun?
Kraliçe Limerick ve sen.
Senin gerçek sahibin o.
Ben seni çaldım.
Sana yalan söyledim Omelet.
Ve üzgünüm.
Hatırlıyorum.
Omelet? Bu sen misin?
Tatlı Omelet'im.
Her yerde seni arayıp durdum
ve sonunda kavuştuk.
Hadi eve gidelim.
Ama içim çalıntı eşya dolu.
Elmer, seni küçük hırsız,
çaldığın her şeyi iade edeceksin.
Off be!
Hadi Omelet
Elmer, seninle işimiz var. Elveda.
Hoşça kalın.
Görüşürüz!
Vay be. Bu çok fazlaydı.
Elmer'a olanları gördükten sonra
hâlâ kalmak istiyor musun?
Sonunun öyle olmasını istemem.
Olmam ki.
Ben ondan daha havalı ve güçlüyüm.
Sonsuz'dan başka adalar olduğuna göre
onları keşfederek yaşayacağım.
Tanrım. Borbo'yu unuttuk.
Ne? Sen aldın sanıyordum.
Ona dokunmayı sevmiyorum.
Hâlâ gemi de mi?
Neyse, başının çaresine bakacaktır.
Ben buradayım!
Güzel.
Güvende olmana sevindik.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer